Repository: DRincs-Productions/BigBrotherAS-old
Catalog: game/*/Chinese Simplified/core.po
Languages: zh_cn

source: [Max_00]Я слишком устал. Надо бы вздремнуть...
zh_cn: [Max_00]我太累了我们得小睡一会儿...

source: [Max_19]Теперь можно спокойно спать и ничего больше...
zh_cn: [Max_19]现在你可以安然入睡了， 别无他法...

source: [Max_09]Думаю, просматривать сейчас камеры не самая лучшая идея. Не хватало ещё, чтобы Лиза что-то заметила... Может, стоит пойти на веранду? Там сейчас не должно никого быть...[nointeract]
zh_cn: [Max_09]我认为现在看相机不是个好主意。丽莎还不足以注意到什么...也许我们应该去维兰达现在不应该有人[nointeract]...

source: [Max_09]Лиза сейчас в комнате... И на веранде место занято! Лучше не рисковать и подождать с просмотром камер.
zh_cn: 丽莎 [Max_09]现在在房间里...阳台上有一个座位！最好不要冒险等待观看相机。

source: [Max_09]Лучше просматривать камеры в другом месте! Не хватало ещё, чтобы Лиза что-то заметила...[nointeract]
zh_cn: [Max_09]最好在别处查看相机！丽莎还不足以注意到什么[nointeract]...

source: [Max_09]Пожалуй, не стоит сейчас просматривать камеры. Лиза может проснуться и заметить, что я делаю... Может, стоит пойти на веранду? Там сейчас не должно никого быть...[nointeract]
zh_cn: [Max_09]我认为现在看相机不是个好主意。丽莎还不足以注意到什么...也许我们应该去维兰达现在不应该有人[nointeract]...

source: [Max_09]Лучше просматривать камеры в другом месте! Лиза может проснуться и заметить, что я делаю...[nointeract]
zh_cn: [Max_09]最好在别处查看相机！丽莎可能会醒来，注意到我在做什么[nointeract]...

source: [Max_00]Сейчас здесь ничего не происходит.
zh_cn: [Max_00]现在这里什么都没发生

source: [Max_01]{i}( Так, фотокамеру я заказал, осталось дождаться доставки... ){/i}
zh_cn: [Max_01]{i}（所以， 我订购的相机， 我们只需要等待交货...{/i}

source: [Max_07]{i}( Интересно, а в чём тётя Кира будет фотографироваться из одежды? Ей это нужно для порно-портфолио... Так может мне стоит прикупить что-нибудь сексуальное для неё?! Например, более откровенную ночнушку! Это пойдёт мне только в плюс... ){/i}
zh_cn: [Max_07]{i}（我想知道基拉姨妈会穿什么？也许我应该为她买些性感的东西？！例如，一个更坦率的夜晚！这只会让我加号...{/i}

source: В интернет-магазине доступен новый товар.
zh_cn: 网上商店提供新产品。

source: {i}идти на веранду{/i}
zh_cn: {i}去维兰达

source: {i}не сейчас{/i}
zh_cn: {i}不是现在{/i}
